Bir Engineer olarak, Supermatter shard son derece tehlikeli bir ekipmandır: ona dokunmak sizi toza çevirir. Telepati ile ona konuşmak da öyle.
Captain olarak, süslü dolma kaleminizi ekstra sağlamlık için bir whetstone ile bileyebilirsiniz.
Lawyer olarak, roleplay odaklı görevlerin son kalesisiniz. Curator bile insanlarla dövüşmek için bir whip aldı, satılmış it!
İste ve alacaksın.
Bitrunning bir suçtur.
Blob'lar ateşe karşı zayıftır! Maksimum hasar için bir flame thrower kullanın!
Cleanbot.
Hedeflerinizi tamamlamak iyi bir alışkanlıktır, ama en iyi antagonistler gerçekten iz bırakmak için asgari düzeyin ötesine geçmeye çalışır.
ÖLÜM YAKINDIR!
Demoman beceri ister.
Clown'u bir singularity'ye fırlatmanın boyutunu büyük ölçüde artırabileceğini ya da azaltabileceğini biliyor muydunuz?
Clown'u Supermatter motoruna fırlatmanın onu ciddi şekilde dengesizleştirebileceğini ya da düzeltebileceğini biliyor muydunuz?
O iyi geceye yumuşak bir şekilde gitme.
BANA BİR SOKAK KEDİSİ VER
Goriller, orman patikalarına yerleştirilen kara mayınlarıyla öldürülebilir.
Tur mesajının ipucundan tur tipini tahmin etmeye çalışmak eğlencelidir.
Tıpkı gerçek hayatta olduğu gibi, oyunun entropisi zamanla yalnızca artabilir. Eğer henüz bir şeyler yanmıyorsa, sadece bekleyin.
Sadece ucundan mı?
Tüm istasyonu öldürmek eğlenceli değildir, ta ki eğlenceli olana kadar.
Taze cesedi mutlaka bir Nanotrasen Marka Stasis Bed üzerine koyun! (Patent Beklemede)
Çoğu eşyanın adı "soap"tan daha uzundur.
Nanotrasen bilmenizi istemez ama cargo'daki Autolathe'i hackleyerek Tinfoil Hat basabilirsiniz. Sizi... alien'lardan ve bir sürü... zihin tabanlı büyüden korur.
Bazen tur ipucu size yalan söyleyebilir. Panik yapmayın, bu normaldir.
Geleneksel olarak silah sayılmayan pek çok şey, birini yavaşça öldüresiye dövmek için hâlâ kullanılabilir; yaratıcı olun!
Bazı insanlar, yarısı metne dayalı olan bir oyunda metin okuyamaz.
Bazen bir tur sadece boşa gider. C'est la vie.
Bazen admin'ler öylece bir şeyler yapar. Ona göre hareket edin.
Bazen oyunda ne kadar iyi olursanız olun ölmekten kaçamazsınız. Bu konuda fazla strese girmemeye çalışın.
Uzay soğuktur ve kendinizi korumazsanız sizi hızla dondurarak öldürür. Termodinamik gerçekte böyle çalışmaz ama olduğu gibi kabul edin.
Kuş hatırlar.
Bir oyun mekaniği ne kadar bilinmez ve az kullanılırsa, kurbanlarınızın onunla başa çıkabilme ihtimali o kadar azalır.
Quartermaster yalnızca duyguları incinmesin diye bir head of staff'tır. Ona söylemeyin.
Remake asla çıkmayacak.
Wizard'ın birebir dövüşte son derece güçlü olması gerekiyor, bu konuda kızmayı bırakın.
Plastic flap'lerden geçmenin en az 11 yolu vardır. Kaç tanesini sayabilirsiniz?
Bu oyun, onu oynayan insanların çoğundan daha yaşlıdır.
Bu, sürekli geliştirilmekte olan bir oyundur. Her gün bir şeylerin eklenmesini, kaldırılmasını, düzeltilmesini ve bozulmasını bekleyin.
Slaughter demon'ı yenmek için ölene kadar ona ateş edin.
Bir tur bittiğinde onunla ilgili neredeyse her şey sonsuza dek kaybolur, tuzunuzu da onunla birlikte geride bırakın.
Botunuzun topuğuyla bir kibrit yakabilirsiniz. ...Ne dediniz? Sürtünmeli kibritler 19. yüzyılda mı modası geçti? Saçmalık bu!
Arcade makinesinden bir pulse rifle kazanabilirsiniz. Cidden.
Sprite'ınız hitbox'ınızı temsil eder, yani o afro sizi öldürmeyi kolaylaştırır. Stil için yaptığımız fedakarlıklar.
Noel Baba'yı çağırırsanız dualarınızı dinler.
